Курс 5. Курсовая

модуль [classes.py] содержит:
- dataclass UnitClass,
- экземпляр класса UnitClass (например, воин),
- экземпляр класса UnitClass (например, вор).

Реализация задач по умениям - модуль skills.py
Класс содержит следующие свойства:
- название класса,
- наносимый урон,
- требуемая выносливость.

Реализация задач по экипировке - модуль `equipment.py`
Класс Экипировка обладает следующими методами:
- Приватный метод, который переводит JSON-данные файла `equipment.json`  в датакласс EquipmentData.
- Магический метод `__init__.`
При инициализации экземпляра класса Экипировка вызовет срабатывание приватного метода.
- Метод `get_weapon`, который принимает имя_оружия и возвращает класс `Weapon`.
- Метод `get_armor`, который принимает имя_брони и возвращает класс `Armor`.
- Метод `get_weapon_names`, который возвращает список с названиями оружия.
- Метод `get_armor_names`, который возвращает список с названиями брони.

Реализация задач по персонажу - модуле unit.py
методы класса BaseUnit:
- снарядить персонажа оружием — в качестве аргумента принимает оружие и присваивает это оружие свойству экземпляра класса;
- снарядить персонажа броней — аналогично для брони;
- приватный метод, вычисляющий итоговый урон, здесь можно также заложить логику вычисления выносливости;
- метод, рассчитывающий получение урона персонажем, этот метод не будет являться приватным, т. к. он используется классом Умение;
- метод, применяющий умение к цели;
- 1 абстрактный метод — нанести удар.

Реализация задач по Арене - модуль base.py
Арена у нас будет только одна, можно использовать синглтон — это будет базовый класс.
Методы реализуемого класса:
- начать игру,
- следующий ход,
- регенерация выносливости,
- проверка здоровья игроков,
- конец игры,
- удар игрока,
- использование умения игрока.

- **Разработка Flask-приложения**  создадим файл app.py.
- 